what from the feedback should I focus on?

figures
what sort of license does thesis use? e.g. https://en.wikipedia.org/wiki/Threshold_potential#/media/File:Action_potential_vert.png
By Artwork by Synaptidude at en.wikipedia - From en:Image:Action potential vert.png; Modified version of older Image:Action potential reloaded.jpg., CC BY-SA 3.0, https://commons.wikimedia.org/w/index.php?curid=1090445

Nernst necessary?
title still fine?
how is the notation?
formulation in introduction
colors of links and such
additional figures and tables. Should more be moved there? Should it be removed? 
remove BR? or expand on
certain parts too technical

a bit unsure on the whole gentic algo. thing
brute force paper/ what's actually been shown?

\textit{loss} function or \textit{loss function}?

extra titles/subtitles 
		cells in general
		supervised, unsupervised and reinforcement learning
		Train and test data
		Gradient descent
	Remove PINN
	Expand Summary of Hyperparameters
	

maybe have a section before PINN using e.g. sgd, see what happens, has problems
why we extend the loss function



Want feedback on:
- figures in physiology
- identifiability section
small changes:
- parts where you've written "rewrite this" - AD, regression in introduction, 
- abstract
- introduction
- conclusion (limited feedback from before)


	Tabel caption over.
	make what is caption clearer
	legg github i implementation
	move evaluation to results, sec. 5.2

	Språket i Abstract må bearbeides noe. Vil du ha hjelp med det? (Se også kommentar under om Conclusions)
	Acknowledgement: kommenterer ikke på dette annet enn: er det ferdigskrevet?
	Alle latinske termer i kursiv: et al., ad infinitum (bruk søkefunksjonen for å lete opp alle)
Skal det være preteritum når man omtaler publiserte studier? Du skriver f.eks. på side 15:
	Physiological Background: har ikke lest I detalj, ser OK ut. Kap. 2.2.1: språket kan forbedres noe: vil du ha hjelp til det?
	Chapter 3 og 4: ikke lest da det ser ok ut. Er det noe du ønsker at jeg skal fokusere på med hensyn til språk?
	4.7 Evaluation: usikker på hvorfor du har diskusjonskapittel her? Det er også en del metodeinfo i kapittel 5 Results. Burde du hatt et eget kapittel på metode? Jeg føler at kapittel 2, 3 og 4 er introduksjon (bakgrunnsinformasjon). Se forslag til disposisjon under.
	Mellomrom: pass på å ha litt luft mellom kapitlene (og like mye space mellom kapitlene).
	Jeg foretrekker at du skriver ut med ord i stedet for forkortelser den første gang du nevner noe i hovedkapitlene. F.eks. Chapter 5 «In this chapter we present our results. Firstly, we present the results from performing structural indefinability analysis (SIA) in FitzHugh-Nagumo models (FHN).”
Conclusions skal være et eget kapittel til slutt som i innhold ligner på Abstract. Dette skal svare ut «Objectives»

